<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
  PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
   
   <head><meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=UTF-8" />
      
      <title>CSS Compatibility</title>
      <link rel="stylesheet" href="stylesheet.css" />
      <style type="text/css">
         .reference {
             font-family : Courier, monospace, fixed;
         }
         @font-face {
             font-family : district-thin;
             src : url(fonts/distth.otf);
         format("opentype");
         }
         /* Pseudo Klassen */
         #first-letter:first-letter {
             font-size : 2em;
         }
         #first-line:first-line {
             font-weight : bold;
         }
         #hover:hover {
             font-weight : bold;
         }
         #before:before {
             content : "Text davor "
         }
         #after:after {
             content : "Text danach "
         }
      </style>
   </head>
    <body>
    <div class="section" id="pseudo-classes">
    <h1>Pseudoklassen</h1>
    <h2>Erster Buchstabe</h2>
    <p class="reference">:first-letter</p>
    <p id="first-letter">Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit. Aenean
            commodo ligula eget dolor. Aenean massa.</p>
    <h2>Erste Zeile</h2>
    <p class="reference">:first-line</p>
    <p id="first-line">Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit. Aenean commodo
            ligula eget dolor. Aenean massa. Cum sociis natoque penatibus et magnis dis parturient
            montes, nascetur ridiculus mus.</p>
    <h2>Hover</h2>
    <p class="reference">:hover</p>
    <p id="hover">Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit. Aenean commodo
            ligula eget dolor. Aenean massa. Cum sociis natoque penatibus et magnis dis parturient
            montes, nascetur ridiculus mus.</p>
    <h2>Generischer Text davor</h2>
    <p class="reference">:before</p>
    <p id="before">Lorem </p>
    <h2>Generischer Text danach</h2>
    <p class="reference">:after</p>
    <p id="after">Lorem </p>
      </div>
    </body>
</html>