<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
  PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
   
   <head><meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=UTF-8" />
      
      <title>Table with basic CSS</title>
      <link rel="stylesheet" href="stylesheet.css" />
      <style type="text/css">
    </style>
   </head>
    <body>
    <div class="section" id="linebreaks">
    <h1>Umbruchkontrolle</h1>
    <h2>Seitenumbruch vor einem Element</h2>
    <p class="reference">page-break-before:always&gt;</p>
    <p>Seitenumbruch danach</p>
    <p style="page-break-before:always">Seitenumbruch vorher</p>
    <h2>Seitenumbruch nach einem Element</h2>
    <p class="reference">page-break-after:always&gt;</p>
    <p style="page-break-after:always">Seitenumbruch danach</p>
    <p>Seitenumbruch vorher</p>
    <h2>Seitenumbruch innerhalb eines Elements verhindern</h2>
    <p class="reference">page-break-inside:avoid&gt;</p>
    <p style="page-break-inside:avoid">Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing
            elit. Aenean commodo ligula eget dolor. Aenean massa. Cum sociis natoque penatibus et
            magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus mus. Donec quam felis, ultricies nec,
            pellentesque eu, pretium quis, sem. Nulla consequat massa quis enim. Donec pede justo,
            fringilla vel, aliquet nec, vulputate eget, arcu. In enim justo, rhoncus ut, imperdiet
            a, venenatis vitae, justo. Nullam dictum felis eu pede mollis pretium. Integer
            tincidunt. Cras dapibus. Vivamus elementum semper nisi. Aenean vulputate eleifend
            tellus. Aenean leo ligula, porttitor eu, consequat vitae, eleifend ac, enim. Aliquam
            lorem ante, dapibus in, viverra quis, feugiat a, tellus. Phasellus viverra nulla ut
            metus varius laoreet. Quisque rutrum. Aenean imperdiet. Etiam ultricies nisi vel augue.
            Curabitur ullamcorper ultricies nisi. Nam eget dui. Etiam rhoncus. Maecenas tempus,
            tellus eget condimentum rhoncus, sem quam semper libero, sit amet adipiscing sem neque
            sed ipsum. Nam quam nunc, blandit vel, luctus pulvinar, hendrerit id, lorem. Maecenas
            nec odio et ante tincidunt tempus. Donec vitae sapien ut libero venenatis faucibus.
            Nullam quis ante. Etiam sit amet orci eget eros faucibus tincidunt. Duis leo. Sed
            fringilla mauris sit amet nibh. Donec sodales sagittis magna. Sed consequat, leo eget
            bibendum sodales, augue velit cursus nunc, </p>
      </div>
    </body>
</html>